建筑地产，智慧能源，无人机巡检，智慧工业，智慧交通，智慧油站，智慧城管，智慧园区，智慧物流，智慧水务，明厨亮灶



## 明厨亮灶

- **行人识别**
- 老鼠识别
- 口罩识别
- 厨师帽识别
- **火焰识别**
- 厨师工作服识别
- 打电话识别
- 未戴鸭舌帽识别
- 垃圾桶仓满溢出识别
- 人脸识别
- **抽烟打电话识别**



## 建筑地产

- 反光衣识别
- **安全帽识别**
- 火焰识别
- 客流识别
- 口罩识别
- 工服识别（黄色工服）
- 越界识别
- 裸露土堆识别
- 安全通道异常识别，
- 攀爬识别
- 聚众识别
- 短袖短裤识别
- **烟雾识别**
- 违法施工识别
- **人员闯入识别**
- 灭火器识别
- 大件垃圾识别
- **抽烟打电话识别**
- 扶梯大件行李识别
- 上下楼梯玩手机识别
- 充电桩车位占用识别
- **人流密度识别**
- 客流特征识别（年龄、性别）
- 监控室离岗识别



## 智慧交通

- 河道违建识别
- 香港车牌识别
- **车牌识别**
- 行驶证识别
- 驾驶证识别
- 电动车头盔识别
- 交通违法识别
- 安全带识别
- 打电话识别
- 机动车占道识别
- 道路事故识别
- 交通拥堵识别
- 消防车通道占用识别
- 机动车颜色识别
- 机柜指示灯识别
- **车辆特征与车牌识别**
- 船舶编号识别
- 船舶颜色识别
- 船舶流量统计
- 船舶流入、流出预警
- 水位识别
- 非机动车闯红灯识别
- 非机动车识别
- 行人闯红灯识别
- 充电桩车位占用识别
- 路面裂缝识别



## 智慧园区

- 电梯间电动车识别
- 消防通道异常识别
- 灭火器识别
- 充电桩车位占用识别
- 电表箱状态识别
- 闯入识别
- 聚众识别
- 攀爬识别
- 越界识别
- 徘徊识别
- 消防车通道占用识别
- 机动车颜色识别
- 高空抛物识别
- 抽烟打电话识别
- 打架识别
- 车牌识别
- 人流密度识别
- 监控室离岗识别
- 扶梯大件行李识别
- 扶梯婴儿车识别
- 香港车牌识别
- 抽烟打电话识别
- 小孩越界识别
- 人流密度识别
- 上下楼梯玩手机识别
- 人脸识别



## 智慧工业

- 皮带传输系列识别
- 下料口堵塞识别
- 皮带跑偏识别
- 抽烟打电话识别
- 聚众识别
- 攀爬识别
- 人员闯入识别
- 铝板缺陷识别
- 打电话识别
- 反光衣识别
- 人脸识别
- 机柜指示灯识别
- 皮革缺陷识别
- 护目镜识别
- 电表箱状态识别
- 液体泄漏识别
- 液体检测
- 灭火器识别
- 离岗识别
- 安全帽识别
- 工服识别（黄色工服）
- 抽烟打电话识别
- 皮革纹路识别
- 安全帽人脸识别
- 布匹瑕疵识别
- 车牌识别
- 火焰识别
- 越界识别
- 徘徊识别
- 安检仪危险品识别
- 酒标识别
- 电表箱读数识别
- 积水识别
- 人员扶手识别
- 口罩识别
- 安全通道异常识别
- 渣土车识别
- 重型机器识别（车载巡检）
- 仪表盘识别
- 香港车牌识别
- 出血位识别



## 智慧城管

- 河道违建识别
- 船舶类型识别
- 聚众识别
- 烟雾识别
- 攀爬识别
- 沿街晾晒识别
- 垃圾桶仓满溢出识别
- 船舶闯入识别
- 抽烟打电话识别
- 摔倒识别
- 街道垃圾识别
- 交通拥堵识别
- 路面障碍检测
- 非机动车雨蓬识别
- 消防车通道占用识别
- 机动车颜色识别
- 船舶编号识别
- 船舶颜色识别
- 船舶流量统计
- 船舶流入、流出预警
- 水位识别
- 大件垃圾识别
- 充电桩车位占用识别
- 电表箱状态识别
- 井盖识别
- 取物放物识别
- 餐饮出店经营识别
- 积水识别
- 打架识别
- 香港车牌识别
- 非机动车占道识别
- 非机动车乱停识别
- 抽烟打电话识别
- 户外广告牌识别
- 人脸识别



## 智慧油站

- 客流统计
- 卸油作业安全设施识别
- 静电服识别
- 非卸油车辆入侵识别
- 车辆特征与车牌识别
- 离岗识别
- 抽烟打电话识别
- 人流密度识别



## 智慧能源

- 安全帽识别
- 无人机光伏巡检系列
- 烟雾识别
- 人员闯入识别
- 聚众识别
- 攀爬识别
- 安全带识别
- 机柜指示灯识别
- 卸油作业安全设备识别
- 静电服识别
- 非卸油车辆入侵识别
- 油罐车识别
- 徘徊识别
- 越界识别
- 安全通道异常识别
- 电线杠鸟巢识别
- 水文标尺识别
- 水下图像增强
- 离岗识别
- 抽烟打电话识别



## 无人机巡检

- 无人机光伏巡检系列
- 河道违建识别
- 光伏板异物识别
- 河道漂浮物巡检
- 船舶类型识别
- 火焰识别
- 风电机组缺陷识别
- 烟雾识别
- 重型机械识别（无人机巡检）
- 占道经营识别



## 智慧物流

- 安检仪危险品识别
- 快递爆仓识别
- 包裹移动识别
- 抛物识别
- 车牌识别
- 香港车牌识别
- 火焰识别
- 集装箱编号识别
- 灭火器识别
- 无人车手势识别
- 抽烟打电话识别



## 智慧农业

- 玉米病虫害识别
- 黄瓜病虫害识别
- 茄子病虫害识别
- 葡萄病虫害识别
- 花生病虫害识别
- 马铃薯病虫害识别
- 番茄病虫害识别
- 苹果病虫害识别
- 大葱病虫害识别
- 小麦病虫害识别
- 水稻病虫害识别
- 辣椒病虫害识别
- 柑橘病虫害识别
- 大葱病虫害识别
- 大姜病虫害识别



## 智慧水务

- 河道违建时别
- 船舶类型识别
- 河道漂浮物巡检
- 船舶编号识别
- 船舶颜色识别
- 船舶流量统计
- 船舶流入、流出预警
- 水未识别



## 硬件

- 极光盒子

  humanwei atlas 200

  16路视频流（RTSP）

  

